programowanie miało funkcjonalność. Ma polegać na wystawieniu zwolnieniu oprócz typu l4 i l10.
Ma być rwnież ze zwolnienia będzie numer identyfikacji podatkowej pracodawcy. Nasza aplikacja też ma zawierać ten numer ponieważ jeżeli
lekarz wyśle zwolnienie do zakładu pracy ppacjenta to dobrze by było żeby zwolnienie zostało przesłano do dobrego pracodawcy.
Jeżeli zwonienie będzie miał dobry numer to zostaje przyjęte jesi nie to zostaje odrzucone.
Sklonować aplikacje którą zrobimy i wpisać tylko inny numer identyfikacji podatkowej.
Będzie widać czy działa tylko dla jednego numeru czy też różnież dla innych.

